恙神涯と 一緒にいるとき
跟恙神涯在一起的时候
このボタンを青 青 赤の順で押してください
按照蓝-蓝-红的顺序按下这个按钮
そうすれば われわれが 彼らに ふさわしい罰を与えに行きます
这样的话 我们就会给予他们相应的制裁
たとえ それがどんな所でも
不论他们身在何处
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译: Gin  校对:Maize
时间轴：Maize  压制：流银
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
城戸は
城户呢
まだ眠っています
还没有醒
ヴォイドを使用されたショックか 目覚める気配はありません
可能是因为Void被使用后的冲击 还没有苏醒的迹象
そうか
是吗
それでは あらためて紹介しよう
那么 正式向大家介绍
桜満集 ヴォイドゲノムの持ち主だ
樱满集 Void基因的拥有者
今後は 集を作戦の中核に据えていく
今后将以集为核心进行作战部署
この桜満集の加入と城戸研二の獲得により
樱满集的加入和城户研二的获得
われわれ葬儀社の当面の最大目標であった
使我们葬仪社当前最大的目标
ルーカサイト攻略が可能になった
攻取Leucocyte的战略成为了可能
Leucocyte：白血球 GHQ的对地攻击卫星 名称上与Antibodies抗体 相互呼应
ルーカサイト
Leucocyte?
これが作戦案だ
这是作战方案
状況に応じて パターンが１４５通りに分岐する
视情况而定 将有145种模式
全員 実行までに これを全て頭に入れろ
所有人在作战之前给我把这些都装进脑子里
時間は
时间呢
三日だ
三天
それもできないなら 参加はするな
这都做不到的话 就别给我参加了
隔離施設襲撃のミッションから一日もたっていません
隔离设施的袭击任务以来还不到一天
皆の疲労が心配されますが
考虑到大家的疲劳 是不是…
それは違う
话不能这么说
お前たちは何をしにここへ来た
你们是来这里干嘛的
ゆっくり寝るためではあるまい
可不是为了安安稳稳地睡大觉
目やにでぼやけた視界でのこのこ敵の前に出ていくつもりか
难道打算夹着眼屎睡眼惺忪漫不经心地站在敌人面前吗
綾瀬
绫濑
はい
是
お前の責任で
你的任务是
あいつがこの作戦についてこられるだけの 基礎訓練を施せ
给这家伙做基础训练 让他至少能跟上这次作战的节奏
私がですか
让我 负责吗
今のままでは あいつは 足手まといにしかならん
照现在这个样子 他只会成为累赘
自分の命が かわいければ やれ
还想要命的话就照做
あの 別に ほっといてもらって いいですよ
话说 其实不用管我的
そんな 車椅子の女の子にまで 迷惑掛けちゃ 悪いです
给坐轮椅的女孩子添麻烦 太不好意思了
あら ずいぶん優しいのね 桜満君
哎呀 真体贴啊 樱满君
あっ 集で いいですけど…
啊 叫集就可以了…
車椅子は 私の個性みたいなものよ
轮椅是如同我个性一般的存在
遠慮なんか いらないわ お分かり？
客气什么的就不用讲了 你懂？
ねえ ホントに跳ぶの
喂 真的要跳吗
大丈夫だよ
没问题的
いいから 来いよ 俺を信じろよ
不要紧 过来吧 相信我
今の…
刚才的是…
ない 服も ペンも
没了 衣服和笔都不见了
嫌ー
啊～
今から 訓練 始めるからね もう 寝る間もないわよ
现在开始训练 连睡觉的时间都会没有
覚悟なさい
做好觉悟吧
いいって言ったのに
都说过不用了…
私だって嫌よ
你以为我愿意啊
涯が言うから やるのよ
要不是涯吩咐的 谁想做啊
だいたい 何で 葬儀社に 来ようなんて考えるわけ
话说回来 你为什么要来葬仪社啊
似合ってないにも 程があるでしょう
根本就不搭嘛
それは…
那个是…
何 見てんの
你在看什么
これ？
这个？
それ どうしたんですか いい品ですね
那个是哪儿来的 蛮不错的啊
拾ったのよ ひょっとして あんたの
捡来的 莫非是你的
まあ 僕のです
嗯 是我的
返してもらって いいですか
能还给我吗
駄目
不行
えー
诶
いいこと考えた ちょうどいいわ
我想到个好点子了 正好
１週間後 あんたが 葬儀社のメンバーにふさわしいか
一周后会有一个测试
テストする予定なの
看你到底够不够资格成为葬仪社的一员
合格したら 返してあ～げ～る
合格的话 就还～给～你
龍泉高校２年の月島アルゴだ 名前は？
我是龙泉高中2年级的月岛阿尔戈 你叫什么
桜満集です
樱满集
知ってるよ
早就知道了
ホントに殺すつもりで 掛かって来い
抱着杀了我的决心放马过来
えっ これ 本物ですよね
呃 这是真家伙吧
ああ だから
嗯 那又怎样
葬儀社の看板は重てえぞ
葬仪社的招牌可是名声在外的
この程度でビビんなよ オラァ
这点程度可别尿裤子啊 看招
心拍数 驚異的に上昇中
心跳指数异常上升中
君 普段 どんだけ運動してないの
我说你 平时一点运动都不做的吗
文科系なもんで
我是文科生啊
重いかも
可能有点沉
どうなの 大雲 こいつは
觉得怎么样 大云 这个家伙
駄目かも
我看悬
こういうのに関しては さすがね
就枪法来说 真不愧是祈
あんたにも このくらいは目指してもらうから
你也要以这为目标
どうすればいいの こんな感じ？
该怎么做才好 这样子？
違う
不对
それだとスライドで 手が擦りむける
那样的话滑套会擦伤手的
Slide：滑套 指枪身上前后滑动上膛退膛的部分
親指は もっと…
大拇指要再…
あまり近づかないで
不要太靠近我
ご…ごめん
抱…抱歉
もしもーし
喂喂～
色小鬼 樱满集
順調のようですね ルーカサイト計画
看起来很顺利啊 Leucocyte计划
此轨道原型是日本版的GPS系统--准天顶卫星系统QZSS
見えない おり 好きですよ そういう悪趣味
看不见的囚笼 我很喜欢 这种恶趣味
余計なことはいい 君が放った くさびは？
废话就免了 你安插的钉子呢？
発動の可能性は 五分五分です
发动几率五五开
アルゴさん 集さん どうぞ
阿尔戈 集 给
すまねえな そういや 今回は涯と一緒なんだってな キョウ
谢了 话说 你这次好像是跟涯一起呀 杏
ええ やっと 一緒に戦えます
是啊 总算可以一起战斗了
模擬戦 見られないのは 残念ですけど
虽然看不了模拟战有些可惜
頑張ってくださいね 集さん
要加油哦 集
ありがとう
谢谢
それじゃあ
我先走了
あんなに小さい子まで…
连那么小的孩子也…
やっぱ 自信のある人って みんな ついてっちゃうんですね
果然有自信的人 大家才会跟随他啊
僕とか 同じことをやっても
我就算做同样的事
全然 人が ついてくる気 しないですもん
也绝对不会有人跟随我的
結局 わがままな人が 得をする世の中なのかな
说到底 这世上只有恣意妄为的人才能占便宜吧
涯は そんなやつじゃねえ
涯不是那样的人
今のお前には 何も見えてねえ
现在的你什么也看不透
そんな程度じゃ そのうち 見えるかどうかも怪しいが
就你这样子 以后能不能看透 都是个问题
取りあえず
先不说这个
今のは 涯にも 俺たちにも 失礼だとは思わねえか
你不觉得刚才的话 无论是对涯还是对我们都很失礼吗
謝れよ
给我道歉啊
すいません
对不起
ところでよ
话说回来
ヴォイドってのは 誰からでも出せんのか
Void这玩意 不论从谁的身体里都能取出来吗
は
哈？
こんなに頑張って
这么玩命
まるで ホントに ここに入るつもりみたいだな
好像真的要加入这里似的
かぜが なびいて
微风轻舞
ふたつ かさなって
二者交汇之时
生きた証を 私は唄おう
我愿高歌 为生命作证
名もなき者のため
祭奠无名的亡灵
何か 初めて会ったときみたいだね
感觉好像第一次见面的时候一样呢
ちょっと 懐かしいや
有点怀念啊
いのりはさ どうして 葬儀社にいるの
祈为什么会在葬仪社呢
あなたは どうして ここに来たの
你为什么会来这里呢
僕 僕は 色々あるんだけど…
我 我这是一言难尽
でも 一番は
但是 最大的原因
やっぱり うれしかったからじゃないかな
应该还是觉得很开心吧
あのとき 君が…
那个时候 你来…
君が来てくれたことが
你来救我了
ねえ いのり
喂 祈
もしも もしもだよ
如果 我是说如果哦
僕が 君に 一緒に 葬儀社を 抜けようって言ったら
我说让你跟我一起离开葬仪社的话
君は…
你会…
涯は 私に 名前をくれたの
涯给了我名字
何もなかった私に 名前をくれたの
给一无所有的我取了名字
世界を与えてくれたの
给了我整个世界
だから 行けない
所以 我不能走
でも…
可是…
じゃあ その… 僕のものとか 一緒にいるとか
那 那个… 你之前说什么你是我的 要跟我一起之类的话
あれは どういう 意味ですか
那些是 什么 意思 啊
まさか…
难道说…
涯が
是涯
そうしろって言ったから…
他要我这么说的…
マジか
不会吧
あまり近づかないで
不要太靠近我
そ…そんな
怎…怎么这样
いのりさん 待って
祈小姐 等等
嘘…
骗人…
何なの これ
这究竟 怎么回事
俺だけ 何か思い込んで…
我一个人自作多情…
恥ずかしい
太丢脸了
どうして みんな 涯が いいんだ
为什么大家都觉得涯好
どこ見て歩いてんのよ
你走路不长眼啊
あっ ごめん…
啊 抱歉…
何 見てんのよ
你眼睛往哪儿看呢
すいません ホント すいません
对不起 真的对不起
あの部屋を見たの
你看到那个房间了？
あんた いのりが好きなのよね ご愁傷さま
你 喜欢祈吧 深表同情
こっちを見ない
别往这儿看
あっ はい ごめんなさい
啊 是 对不起
あの２人ね 月に二～三度はああやって 夜 一緒に過ごすの
那两个人啊 每个月总会有两三次 像那样 一起过夜
見ないふりしてるけど みんな気付いてると思うわ
虽然装作没看见 但是我觉得大家都知道了
残念ね
真可惜呢
綾瀬さんこそ いいの
绫濑小姐才是 不在意吗
何がよ
什么啊
だって 好きなんでしょ 涯のことが
你其实是喜欢涯的吧
何を根拠に そんなことを言うのよ
你乱说什么 有证据吗
えっ 違うの
呃 不是吗
好きとか そんなんじゃないわよ涯を尊敬してるの 私は
才不是喜欢什么的呢 我是很尊敬涯的
痛っ
疼
僕には分からない 涯が いいって
我就不明白了 涯到底哪点好
それは 何か 強気で顔のいいやつに女の子は弱いって話にしか 思えない
觉得只是女孩子喜欢又帅又强势的家伙而已
違うんだろうけど
虽然也许是我想错了
たぶん 僕が子供で 何も見えてないから なんだろうけどさ
大概是 我太小孩子了 什么都没看透吧
見ていいよ
可以看了
知りたいなら 取りあえず あしたの模擬戦に勝つことね
想弄清楚的话 先赢下明天的模拟战吧
勝てば あんたは 晴れて 仲間として認められる
赢了的话 就会被正式认可成为我们的一员
そうしたら きっと 見えてくるものがあるわ
那样的话 一定能多看到些什么的
結構よ
不用了
人の手は借りないって 決めてるの
我早就下决心不再寻求别人的帮助了
でも １人で よじ登るのは あんまり エレガントな姿じゃないから
可是 独自爬上轮椅的样子不怎么好看
見られるのも嫌なわけ
也不想让人看到
帰ってもらえる
能请你先回去吗
おやすみなさい
晚安
おやすみ
ますます あの女に似てきたな
越来越像那个女人了啊
嫌なの
不喜欢吗
分からない
我不知道
涯さん
涯先生
一個中隊です
来了一个中队
予定どおりだな
和预想的一样啊
ＯＡＵに リーブネーションズ 律義なやつらだ
OAU和Leaving Nations 一群循规蹈矩的家伙
それじゃ 模擬戦を始めるわ
那么 开始模拟战
ルーカサイト 攻略作戦 シナリオＤ－１４を下敷きに
以Leucocyte作战计划D-14为模板
あなたが単身 エンドレイヴと対峙しなければならなくなった 場合の想定よ
场景设定为 你不得不独自对付Endrave
シュタイナーを抜いて
躲过了Steiner
私の後ろにある車両に 駆け込めたら あんたの勝ち
冲进我身后的那辆车 就算你赢
ペイント弾でも当たれば 気絶くらいはするわ
就算是彩弹 被打中了 也是会昏迷的
集中して いいわね
要集中精神 没问题吧
了解
明白
集
さすがに無茶だろう
到底还是太勉强了吧
俺でも 綾瀬のエンドレイヴなんかかわせないぜ
就算是我 也搞不定绫濑的Endrave
シュタイナーで ますます速くなったしね
Steiner的话 速度就更快了
綾姉 接続よろし？
绫姐 可以连接了吗
やって
没问题
始めましょうか
开始吧
うん
嗯
それじゃ
那么就
レディーゴー
Ready Go
背を向けるの
想逃吗
みっともないわよ その逃げっぷり
太丢脸了吧 这种逃法
やっぱり 素手で何とかするとか 無理があるんだ
用人肉对付这种玩意 果然还是 太不现实了
ほらほら ぼやぼやしてると 死ぬわよ
喂喂 漫不经心的话 可是会死的哟
どうする どうすれば
怎么办 怎么办才能
集
アルゴさん
阿尔戈
すいませんっ
对不住了
ゴールだ
到了
えっ
诶
やった
成功了
マジかよ
真的假的
ごめん ずるしちゃった
抱歉 我作弊了
いいわよ
没关系
あんたは あんたの個性を 使っただけだもの
你只是发挥了你自己的个性而已
暗闇になるライト
照出黑暗的手电筒
这里应该是指Void作为人心阴暗面的映照 而集能看到并提取使之具化为武器使用 = =据说是哆啦A梦里曾出现过的道具
俺 ホントは根暗なのかな
我是不是本性很阴暗啊
歓迎します 集
欢迎你 集
君は 今日から 私たちの仲間です
从今天开始 你 就是我们的同伴了
いって…
疼…
はい ご褒美
给 这是奖励
大事なものなら 今度は なくしたりしないで ちゃんと持ってなさいよ
是重要的东西的话 下次可别再弄丢了 好好保管哟
うん
嗯
仲間ごっこ 楽しそうだね
找朋友的游戏？挺开心的嘛
目が覚めましたか 研二
你醒过来了 研二
研二って…
研二是…
城戸研二 あなたが 第４隔離施設から 助け出した人物ですよ 集
城户研二 你从第四隔离设施里救出来的人 集
仲間ごっこって どういう意味ですか
找朋友的游戏 是什么意思
何か ぬるいね 色々
气氛太松懈了吧 各方面都
涯のやつは 何やってんの
涯那家伙在搞什么
ちょっと
喂 你
大変よ みんな
不好了 大伙
どうした
怎么了
何かあったんですか
发生什么事了
ルーカサイトが 今 ポイントデルタに発射されたわ
Leucocyte刚刚朝Point Delta发射了
涯のいる場所に
往涯所在的地方
これは まずいな
这下 可糟了
出力３％にて発射しました
以3%输出功率发射完毕
目標破壊率１１０％ 誤差は０.７ｍでした
目标破坏率110% 误差0.7米
われを過ぐれば 滅亡の民あり
由我这里 直通堕落众生
此处引自但丁《神曲》中地狱之门上的铭文
なんじら ここに入らん者 全ての望みを捨てよ
汝等来者 当永弃希望
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったろう
当初你说过什么呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
分かってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願い事を
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ギュット　手を握ってて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は暖かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔